Diterjemahkan oleh
Robandit
http://bandit-iseng.blogspot.com
Salam Hangat Dari Singkawang
Kalimantan Barat
IDFL™ SubsCrew
http://IDFL.me
Movie, West-Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
http://IDFL.ME
Perempuan.
Mereka dalam perjalanan.
Kau pergilah. Aku akan menjemput
Alex dan menemui kalian di rumah.
Asal Usul Jenis Kelamin
oleh N. Kraken
- Halo.
Kau tidak berubah sama sekali.
Halo, Ramiro.
Lihatlah dirimu, sudah dewasa.
Oke.
- Kau sudah mendapatkan semuanya?
- Ya.
Ramiro sedang membaca buku.
Aku belum bicara dengan Kraken.
Mengapa?
Aku akan menemukan waktunya hari ini.
Ramiro tidak memberitahu orang lain, kan?
Tidak, tidak. Jangan khawatir.
Dia sangat berhati-hati.
DILARANG MASUK
Lihat tempat ini, indah sekali.
Alvaro!
Lihat seberapa besar dirinya?
Kau tidak ingat denganku.
Dia dulu masih terlalu muda. Ayo.
Halo! Bagaimana kabarmu?
Selamat datang.
Biar aku yang membawanya.
Terima kasih.
- Bagaimana perjalanan kalian?
- Bagus.
Masuklah.
Alvaro, sini, di sini.
Alex suka tidur siang di sofa ini.
Di sini dingin.
Kalian akan berbagi kamar mandi.
Untuk memberi sedikit privasi untuk orang tuamu.
- Apa ini?
- Homeopati.
Yang ini untuk orang yang takut disakiti.
Rasa takut terluka.
Hai.
Kau baru saja masturbasi.
- Apa?
- Di kamarmu tadi.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku hanya tahu.
Kau juga masturbasi?
Setiap hari.
Aku belum pernah pergi ke Uruguay.
Kita sedan membicarakan masturbasi, bukan Uruguay?
Berapa umurmu?
Lima belas.
Aku tidak pernah bercinta dengan orang lain.
Kau mau melakukannya?
Dengan siapa?
Denganku.
Denganmu?
Alvaro, kau mau?
- Aku vegetarian.
- Serius?
Dia tidak akan menyentuhnya sama sekali.
Aku tidak suka mencoba sesuatu yang baru.
Hai, Sayang!
Ini Alex. Erika...
Halo!
- Ramiro.
- Halo.
Kalian berdua sudah berkenalan, kan?
Ibumu pernah berkata dia
ingin memiliki empat anak perempuan.
Kami akan menjulukinya seorang "Ibu
Rumah Tangga yang Putus Asa".
Jadi sang ibu rumah tangga
yang putus asa menjadi ketakutan...
- Kau masih sekolah?
- Dulu.
Apa maksudmu dengan "dulu"?
Aku dikeluarkan dari sekolah Senin kemaren.
Apa yang terjadi?
Aku memukul Vando.
Aku mematahkan hidungnya.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Siapa Vando?
Sahabatnya.
Teman atau pacar?
Kau tidak melakukan itu terhadap seorang teman.
Ketika dia akan berbicara dengannya?
Dia bilang besok.
"Dalam semua vertebrata, termasuk manusia,..."
"... jenis kelamin perempuan adalah dominan..."
"... dalam sebuah evolusi dan pengertian embriologi."
Kita harus bertemu dengan orang tua Vando...
... untuk meminta maaf.
Minta maaf? Kita?
Karena mematahkan hidung si brengsek itu?
Merekalah yang seharusnya minta maaf.
Dia adalah sahabatnya Alex.
Dulu.
Mengapa kau tidak memberitahuku
kalau dia seorang dokter bedah?
Dia yang terbaik.
Kata siapa? Dia?
Tidak, aku sudah melakukan penelitian.
Penelitian?
Sejak kapan?
Aku bukan musuh.
Dia tidak menggunakannya lagi...
Tahukah kau?
Tidak, aku tidak tahu.
- Kau menyukainya?
- Apa?
Rumahku.
Ya.
Jangan berbohong padaku.
Kau suka membelah tubuh orang?
Itu pekerjaanku.
Alex!
- Cepat!
- Kau dengar aku, Kraken?
Mereka membawa kura-kura ke pelabuhan.
- Di mana mereka?
- 10 kilometer dari lepas pantai.
Aku akan ke sana.
- Aku boleh ikut?
- Masuklah.
Salah satu dari mereka kehilangan sirip depan.
- Mereka muncul di mana?
- 10 kilometer dari lepas pantai.
Mereka mengikuti sekawanan ikan kecil.
Mereka berada di dalam air selama 20 jam.
Terperangkap di dalam jaring.
Makhluk yang malang.
Kau bisa mengidentifikasi mereka?
Apakah masih ada yang lain?
Putraku bilang ada.
Dimana mereka?
Kau punya sesuatu untukku?
Tidak.
Kau yakin?
Apakah kau seorang ahli biologi atau polisi?
Kau seharusnya minta maaf,
bukan menunjukkan sikap seperti itu.
Putraku berdarah.
Dia mematahkan hidungnya.
Istriku ingin melaporkannya.
Dia sebaiknya tidak datang kemari lagi.
Tunggu, Alex.
Apa yang kau lihat?
Sudah cukup!
Cukup, bawa dia pergi.
Terlalu banyak spesies yang terancam punah seperti itu.
Putramu takut dengan putriku?
- Putramu seorang pengkhianat.
- Ayah.
- Aku tidak akan membiarkan...
- Kau tidak akan membiarkan apa?
Dia mampu mematahkan hidungnya lagi!
Dia sama seperti aku!
Dia mampu melakukannya!
Siapa yang kau beritahu?
Hanya Vando.
Jika aku begitu istimewa,
mengapa aku tidak boleh membicarakannya?
Ternyata, ayah kita melakukan pekerjaan yang sama.
Apakah dia akan hidup?
Ya. Tapi dia tidak akan
pernah kembali ke laut lagi.
Berapa banyak operasi payudara yang telah dilakukan ayahmu?
Aku tidak tahu...
Kau aneh.
Kau juga.
Aku yakin dia sudah melakukannya ribuan kali.
- Pernahkah kau ke sana?
- Ke mana?
Ke ruang operasi.
Untuk melihat penyembelihan itu.
Dia tidak menyembelih orang.
Dia memperbaiki mereka.
Dia melakukan operasi payudara dan hidung untuk
uang, tapi dia lebih suka hal-hal lain.
Seperti?
Aku tidak tahu, kecacatan...
Orang yang terlahir dengan sebelas jari.
Ayahku melepaskan satu jarinya.
Dan memakannya.
Aku serius. Ini bukan lelucon.
Kau bilang dia tidak menyembelih orang..
Lupakan saja. Kau tidak mengerti.
h
ht
htt
http
http:
http:/
http://
http://b
http://ba
http://ban
http://band
http://bandi
http://bandit
http://bandit-
http://bandit-i
http://bandit-is
http://bandit-ise
http://bandit-isen
http://bandit-iseng
http://bandit-iseng.
http://bandit-iseng.b
http://bandit-iseng.bl
http://bandit-iseng.blo
http://bandit-iseng.blog
http://bandit-iseng.blogs
http://bandit-iseng.blogsp
http://bandit-iseng.blogspo
http://bandit-iseng.blogspot
http://bandit-iseng.blogspot.
http://bandit-iseng.blogspot.c
http://bandit-iseng.blogspot.co
http://bandit-iseng.blogspot.com
Kau menyukai orang tuamu?
Mereka adalah orang tuaku.
Jadi? Apakah kau menyukai mereka?
Kurasa begitu.
Terima kasih.
Aku merasa kasihan dengan orang tuaku.
Mereka selalu menunggu.
Mengapa kau memukulnya?
Dia pantas mendapatkannya.
Apakah kau menerima peso Argentina?
- Ya.
- Berapa harganya?
18.
Dia yang bayar.
Ini.
- Silahkan dinikmati.
- Terima kasih.
Saat kau mendengarkan musik di jalan,...
... sepertinya semua orang mendengarkan lagu yang sama...
- Ada apa?
- Ada hadiah.
- Untukku?
- Ya.
Lihat.
Ini adalah tag yang mereka pasang pada kura-kura.
Aku juga memilikinya.
Ini untuk apa?
Untuk mengikuti rute migrasi mereka.
Yang dua ini berasal dari rumpun yang sama.
Darimana yang satu ini berasal?
Afrika.
Keren.
Keren sekali. Terima kasih.
Kau tidak memakainya?
Mungkin nanti...
Kau tidak menyukainya?
Yah, aku tidak yakin.
Aku akan melihatnya.
Hati-hati.
- Apa itu?
- Kortikoid.
Jadi aku tidak akan tumbuh jenggot.
Selamat pagi.
Mungkin aku bisa membantumu.
Dengan apa?
Untuk bicara dengannya.
Untuk menjelaskan apa yang akan kita lakukan padanya.
Kita pergi?
Kami akan segera kembali.
Apa itu?
Spesies yang langka.
Jangan menyentuhnya.
Apa yang kau ketahui tentang
spesies yang ada di rumahku?
Hentikan mobilnya.
Aku yakin ini tempatnya.
Gara-gara tempat inilah aku mendapatkan Alex dalam rahimku.
Kami masih tinggal di Buenos Aires.
Aku takut seseorang akan melihat kami...
Aku khawatir seseorang akan
melintas oleh dan melihat kami.
Konyol sekali.
Apa?
Merasa khawatir tentang apa yang orang lain pikirkan.
Mereka akan bertanya: "Dia laki-laki atau perempuan?"
Ini hal pertama yang mereka tanyakan di klinik.
Kapan dia berhenti menggunakan kortikoid?
Dua minggu lalu.
Kau tahu apa yang akan terjadi?
Apa?
Dia akan menjadi semakin maskulin.
Semuanya akan berubah.
Tubuhnya, siklusnya.
Dia akan berhenti tumbuh sebagai seorang wanita.
Sudah cukup.
Pernahkah kau memikirkan apa yang aku katakan?
Aku tidak mau berhubungan seks denganmu.
Mengapa tidak?
Karena kau terlalu muda.
Memangnya kenapa?
Dan kita baru saja bertemu.
Itu sebabnya! Aku tidak akan
pernah jatuh cinta dengan orang sepertimu.
Begitu juga aku.
Kau bilang kau lebih tua
dariku tapi kau mengulangi setiap perkataanku...
Kau tidak normal.
Kau berbeda dan kau tahu itu.
Mengapa orang menatapmu?
Mengapa? Ada apa denganmu?
Jangan pergi.
Kemarilah.
- Aku tidak punya apa-apa.
- Aku menyukainya.
Penggantian Jenis Kelamin Untuk Anak Laki-laki Disahkan
Di Usia 18 Tahun,
Scherer Memulai Perjalanan Dari Wanita Menjadi Pria
Kita bisa mulai jika kalian mau.
Bagaimana dengan anak-anak?
Dia pasti sedang bersama Alex.
Sayang?
Dia datang.
- Apa yang terjadi denganmu?
- Kehujanan.
Sayang.
Ganti pakaianmu dan makanlah.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Berikan piringmu.
"Tidak ada apa-apa"?
Apa maksudnya "tidak ada apa-apa"?
Jangan ganggu dia.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Maaf, aku terlambat.
Dia merasa tidak terlalu sehat.
Ada yang salah?
Tidak ada.
Bolehkah aku melihatnya?
Lihat betapa bagusnya anakku menggambar.
- Aku tidak minum.
- Ya, kau akan minum. Kau sudah cukup dewasa.
Ini tidak akan menyakitinya.
Ayo, minumlah.
Jangan diminum jika kau tidak mau.
Aku benar-benar tidak keberatan...
Aku tidak tahan dengan bullying.
- Ini bukan masalah besar.
- Ya, ini masalah besar.
Kami pindah untuk menjauh dari orang-orang tertentu.
Dan sekarang, kita semua
duduk di meja yang sama.
Oh ya...
Berikan padaku, Sayang!
Terima ini dan ini!
Lagi! Lagi!
Di sini, ya!
Kau sudah melakukannya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku bisa tahu.
Dengan sepupuku.
Lima kali.
Awalnya Aku tidak ingin melakukannya.
Aku tidak menyukainya.
Dia bilang kami tidak akan
sampai melakukannya, hanya untuk main-main.
Namun akhirnya kami melakukannya.
Tidak terlalu menyakitkan.
Pakai bajumu, Alex.
Aku akan meletakkan kasur cadangan di sini.
Di lantai.
Atau Alex akan pulang.
Tidurlah, sudah larut malam.
Berikan padaku, Sayang...
Aku punya sebotol minuman keras istimewa.
Aku mau tidur.
Kita semua akan tidur.
Jangan. Aku akan segera kembali.
Apa yang terjadi?
- Aku menemukan mereka bersama-sama.
- Siapa?
Alex dan Alvaro.
Apa maksudmu?
Bersama.
- Melakukan apa?
- Aku tidak tahu, aku meninggalkan mereka.
Di atas...
- Apa?
- Dia ada di atas.
Aku tidak mengerti...
Dia menusuk pantat anak itu. Cukup jelas?
Itu pasti akan terjadi.
Sudah cukup, Kraken.
Kita tahu ini akan terjadi.
Dia tidak bisa tetap sebagai seorang wanita.
- Apa maksudmu dengan "normal"?
- Apa?
- Kau tadi bilang normal.
- Aku tidak bilang apa-apa.
Jangan terlalu berharap.
Dia tidak akan pernah menjadi seorang wanita,...
... bahkan jika dokter bedah
memotong apa yang tidak dia perlukan.
Kapan kau memberitahu mereka?
Itulah mengapa mereka ada di sini?
Aku hanya ingin mereka bertemu dengannya.
Aku tidak gila.
Kau bicara dengannya.
Bagaimana kalau dia menginginkannya?
h
ht
htt
http
http:
http:/
http://
http://b
http://ba
http://ban
http://band
http://bandi
http://bandit
http://bandit-
http://bandit-i
http://bandit-is
http://bandit-ise
http://bandit-isen
http://bandit-iseng
http://bandit-iseng.
http://bandit-iseng.b
http://bandit-iseng.bl
http://bandit-iseng.blo
http://bandit-iseng.blog
http://bandit-iseng.blogs
http://bandit-iseng.blogsp
http://bandit-iseng.blogspo
http://bandit-iseng.blogspot
http://bandit-iseng.blogspot.
http://bandit-iseng.blogspot.c
http://bandit-iseng.blogspot.co
http://bandit-iseng.blogspot.com
Sampai penuh?
Maaf.
Apa yang kau inginkan?
Apakah kau seorang dokter?
Seorang wartawan?
Aku punya seorang anak perempuan,...
... seorang anak laki-laki...
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Kau pernah ke sini, kan?
Aku biasanya tidak minum, tapi...
... itu akan membuat kita lebih baik.
Anakmu?
Diadopsi.
Kami sedang mempersiapkan dokumen
untuk mengadopsi seorang anak gadis.
Keluarga yang sempurna.
Berapa usia Alex?
Lima belas.
Mau melihatku saat aku seusianya?
Jika kau tidak keberatan.
Ini aku saat berusia 12 tahun.
Ambillah. Berikan kepada Alex.
Apakah kau selalu tahu?
Kalau aku bukan seorang wanita?
Aku masih bertanya-tanya apa yang
akan terjadi tanpa operasi itu.
Bagaimana transformasimu...
... dari wanita menjadi pria?
Ketika aku berusia 16 tahun,...
... aku mulai menggunakan testosteron.
Di usia 17 tahun, aku menjalani operasi.
Di tahun yang sama, aku mengubah namaku.
Aku bertemu dengan istriku enam bulan kemudian.
Sisa hidupku adalah tidur di tempat tidur itu...
Bagaimana kalau aku salah?
Dengan membiarkannya memilih?
Apakah kau tahu apa yang menjadi kenanganku sebelumnya?
Pemeriksaan medis.
Aku pikir aku begitu mengerikan ketika aku lahir...
... bahwa aku harus menjalani lima
operasi sebelum ulang tahunku yang pertama.
Itulah yang mereka sebut "normalisasi".
Ini bukan operasi.
Ini pengebirian.
Membuatnya takut dengan tubuhnya sendiri...
... adalah hal terburuk yang
bisa kau lakukan untuk anakmu.
Apa yang kau lakukan?
Kau melihatku dengan cara yang berbeda...
Kau sudah cukup dewasa.
Kalau begitu, kau bisa memberitahuku
mengapa orang-orang ini datang berkunjung.
Aku tidak tahu.
Kau mau ikut denganku?
Tidak, aku ingin berjalan-jalan sebentar.
Aku tidak mengerti.
- Kau bukan...
- Aku adalah kedua-duanya.
Tapi itu tidak mungkin.
Kau memberitahuku mana yang mungkin dan tidak mungkin?
Tapi apakah kau menyukai pria atau perempuan?
Aku tidak tahu.
Maaf tentang apa yang aku lakukan padamu.
Kau tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak marah...
Aku menyukainya.
Benarkah?
Begitu juga aku.
Kau juga?
Kalau begitu ayo kita selesaikan.
Kita tidak menyelesaikannya...
Tidak pernah denganmu.
- Mengapa?
- Aku menginginkan yang lain.
Aku juga menginginkan yang lain!
Oh, ya? Apa yang kau Inginkan?
Apa yang kau inginkan?
- Ini akan menjadi rahasia kita.
- Pembohong.
- Aku tidak akan memberitahu siapa pun!
- Menjauhlah!
Pergi! Beritahu semua orang kalau aku adalah monster!
Dimana Alex?
Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku bilang jangan datang ke sini.
- Dimana dia?
Pergilah, Vando.
Ayahmu benar-benar dalam masalah.
Tunggu!
Ayo.
Kemarilah.
Jangan khawatir.
Tenang.
Kami tidak akan menyakitimu.
Tenang saja.
Lepaskan aku! Tolong!
Tahan dia. Tahan dia.
Dasar jalang!
Tenang saja, jangan bergerak.
Pegang dia.
Tidak apa-apa, aku hanya ingin melihat.
Biarkan aku melihat apa yang
kau miliki di bawah sana!
Apa yang kau miliki di bawah sana?
Apa yang kau miliki?
Kami tidak menyakitimu.
Ini penis.
- Tidak mungkin.
- Dia punya dua-duanya.
- Apakah penisnya bisa ereksi?
- Aku sudah bilang itu bukan omong kosong.
Dia punya semuanya.
- Menjijikkan sekali.
- Tidak mungkin, hebat sekali.
Kau bisa ereksi?
- Coba kulihat...
- Kau bisa ereksi?
Jawab dia!
Aku ingin melihat apakah kau bisa ereksi.
Lepaskan dia!
Pergi dari sini, brengsek!
- Kami tidak melakukan apa-apa...
- Pergi!
Pergi!
h
ht
htt
http
http:
http:/
http://
http://b
http://ba
http://ban
http://band
http://bandi
http://bandit
http://bandit-
http://bandit-i
http://bandit-is
http://bandit-ise
http://bandit-isen
http://bandit-iseng
http://bandit-iseng.
http://bandit-iseng.b
http://bandit-iseng.bl
http://bandit-iseng.blo
http://bandit-iseng.blog
http://bandit-iseng.blogs
http://bandit-iseng.blogsp
http://bandit-iseng.blogspo
http://bandit-iseng.blogspot
http://bandit-iseng.blogspot.
http://bandit-iseng.blogspot.c
http://bandit-iseng.blogspot.co
http://bandit-iseng.blogspot.com
- Terasa sakit?
- Tidak.
Apakah mereka menyakitimu di bagian yang lain?
Aku akan membawanya ke rumah sakit.
Aku tidak ingin orang lain menyentuhnya.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Semuanya tidak akan baik-baik saja.
Ke sini.
Lepaskan aku.
Menjauhlah dari putriku!
Cukup!
Kau akan membunuhnya!
Cukup? Kau bilang sudah cukup?
Kau sama saja seperti mereka. Lebih buruk.
Menjauhlah dari putraku...
Setuju saja untuk operasi.
Masih belum terlambat.
Kau tidak bisa menyembunyikannya sepanjang hidupnya.
Menyembunyikannya?
Kau pikir dia itu aneh.
Kami datang ke sini untuk
berhenti mendengar pendapat semua orang idiot.
Aku sudah muak.
Muak dengan pil, muak dengan operasi,...
... muak dengan pindah sekolah.
Aku ingin semuanya tetap sama.
Dia didiagnosis 2 bulan sebelum dilahirkan.
Mereka ingin memfilmkan kelahirannya...
... untuk "kepentingan medis"...
... dan mempresentasikan kasusnya di dewan etika.
Kita menolak semuanya.
Alex lahir dengan tubuh biru.
Dia memerlukan waktu 40 detik untuk mulai bernapas.
Kemudian, mereka ingin melakukan operasi.
Mereka bilang efeknya...
... hanya bekas luka.
Suli merasa takut.
Aku meyakinkannya untuk tidak melakukan apa-apa.
Dia sungguh sempurna.
Dari saat pertama kali aku melihatnya.
Sempurna.
Lupakan dia.
Dia terlalu sulit untukmu.
Aku belum bisa pergi.
Aku ingin berbicara dengannya.
Kita harus pergi.
Jemput anakku.
Kau bisa masuk angin.
Bolehkah aku?
Aku pikir kau tidak minum.
Kau bilang aku harus minum...
Apakah kau menyukaiku?
Kau adalah anakku.
Ayo kita hentikan basa
basi ini dan bicara serius.
Sepertinya begitu.
Bagaimana denganku?
Apakah kau menyukaiku?
Apakah kau menyukai pekerjaanku?
Aku akan memberikan apa pun untuk mendapatkan bakatmu.
Dan... aku... apakah aku berbakat?
Apakah kau berpikir suatu hari...
- Apakah kau berpikir bahwa...
- Tidak, tidak.
Aku hanya tidak mengerti.
Semuanya tidak selalu terjadi seperti ini.
Seperti apa?
Kapan kau berhenti memperhatikanku?
Datang ke sini adalah ide yang buruk.
Ibumu benar. Kita akan pergi.
- Kapan?
- Sekarang. Pagi-pagi sekali.
Tidak, aku belum bisa pergi.
Mengapa tidak?
Kau menyukai Alex?
Akhirnya kabar baik.
Aku selalu takut kalau kau homo.
Apa yang kau lakukan?
Menjagamu.
Kau tidak bisa menjagaku selamanya.
Sampai kau bisa memilih.
Apa?
Apa pun yang kau inginkan.
Bagaimana kalau tidak ada pilihan yang bisa diambil?
Aku sudah selesai membacanya.
Apakah mereka menyakitimu?
Apakah kau melapor ke polisi?
Itu adalah keputusanmu.
Kita akan mengajukan tuntutan kalau kau menginginkannya,...
... tapi itu keputusanmu.
Semua orang akan mengetahuinya.
Biarkan mereka.
Semoga perjalanan kalian menyenangkan.
Aku akan segera kembali.
Apakah aku akan bertemu denganmu lagi?
Aku rasa tidak.
Lihat.
Aku tidak pernah membayangkan aku
akan jatuh cinta dengan orang sepertimu.
Tapi itu terjadi.
Aku juga.
Kau menginginkan sesuatu yang lain.
Apa yang paling kau sesali?
Tidak bisa menemuiku lagi, atau
tidak bisa lagi melihat "itu"?
Kau mau melihatnya?
Cepat, kita akan ketinggalan kapal.
Diterjemahkan oleh
Robandit
http://bandit-iseng.blogspot.com
Salam Hangat Dari Singkawang
Kalimantan Barat
IDFL™ SubsCrew
http://IDFL.me
Movie, West-Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
http://IDFL.ME